 Автоматизация тестирования веб-приложения
Данный проект представляет собой автоматизированный тестовый фреймворк для веб-приложения, расположенного по адресу https://qa-scooter.praktikum-services.ru/.

Технологии
Проект реализован на языке программирования Python с использованием следующих технологий:

pytest: фреймворк для написания и запуска тестов.
selenium: инструмент для автоматизации действий веб-браузера.
allure: инструмент для создания красочных и информативных отчетов о выполнении тестов.
Зависимости
Для успешного запуска проекта необходимо установить зависимости, перечисленные в файле requirements.txt. Вы можете установить их с помощью следующей команды:

bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Запуск тестов
Для запуска тестов используйте команду:

bash
Copy code
pytest
Отчет о выполнении тестов будет сгенерирован в формате Allure. Чтобы просмотреть отчет, выполните следующую команду:

bash
Copy code
allure serve allure-results
Структура проекта
tests/: директория с тестовыми сценариями.
pages/: директория с объектами страниц, которые содержат локаторы и методы для взаимодействия с элементами на странице.
Важно
Убедитесь, что ваши тестовые окружения настроены для корректного взаимодействия с браузером. При необходимости адаптируйте параметры в файле конфигурации или переменные окружения.

Примечание: Вам также потребуется установить браузерный драйвер (например, GeckoDriver для Firefox) и добавить его в системный PATH или указать путь к нему в конфигурационном файле проекта.
